Para converter idade em idade com meses, precisaremos
adicionar uma fração à variável age. Como
há 12 meses em um ano, sabemos que 12
será o denominador. Vamos pensar com cuidado em idade. Para um
ano, alguém que nasceu em março seria
mais velho que alguém nascido em setembro. Portanto, precisamos subtrair
o mês de nascimento de 12 para refletir isso. Isso faria sentido,
já que alguém nascido em março nasceu no
terceiro mês do ano. Nosso numerador aqui
é sete. Para alguém com 36 anos nascido
em março, a idade é de 36,75. Se o usuário nasceu
em setembro e também tem 36, a idade dele
é 36,25. Vamos executar este
código e converter nossa variável age medida em anos para
idade em meses. Parece que cometi
um erro. Esqueci de incluir minha estrutura de dados do mês de nascimento.
Agora estamos prontos para começar.